Mache realistische Pläne mit deinen Aufgaben und Terminen an einem Ort.


‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿ ‌​‍‎‏﻿

Im Browser anzeigen

Die Todoist-Monatsübersicht

Das Neueste aus dem Todoist-Versum – Oktober 2024

Verwalte deine als Zeitblöcke geplanten Todoist-Aufgaben, z. B. 
Kundenangebote durchgehen 14:00 für 2h oder Kitty von Tierärztin abholen
10:00 für 30m, indem du diese Aufgaben direkt mit deinem Google Kalender
synchronisierst – verfügbar bei allen Abonnement-Plänen!

Deine To-dos und Termine an einem Ort

Jetzt kannst du deine Todoist-Aufgaben neben deinen Zahnarztterminen,
Vorstandssitzungen, Spieleabenden und allen anderen geplanten
Aktivitäten sehen. So kannst du realistische Pläne erstellen und
vermeiden, dass du zu vielen Verpflichtungen eingehst.

  Francesca zeigt dir, wie du mit der Synchronisierung beginnst:



So funktioniert’s

Die Synchronisierung von Aufgaben mit Google Kalender ist kinderleicht
einzurichten (definitiv einfacher als Kitty in ihre Transportbox für den
Tierarzttermin zu locken).

 • Wenn du es noch nicht getan hast, gehe zuerst zu den 
   Kalender-Einstellungen, um Todoist mit deinem Google Kalender-Konto
   zu verbinden. Klicke auf Google Kalender verbinden und folge den
   Anweisungen.

 • Sobald du mit Google Kalender verbunden bist, schalte unten in den
   Kalender-Einstellungen den Kippschalter um, um die Option Aufgaben
   mit dem Kalender synchronisieren zu aktivieren.

 • Innerhalb von Sekunden wird ein „Todoist“-Kalender in deinem Google
   Kalender-Konto angezeigt.

Todoist öffnen

Sobald das Feature „Aufgaben mit dem Kalender synchronisieren“ aktiviert
ist, werden automatisch alle deine Todoist-Aufgaben mit einem
Fälligkeitsdatum und einer Uhrzeit oder Dauer mit deinem Google Kalender
synchronisiert. Dies umfasst auch die dir zugewiesenen geplanten
Aufgaben in geteilten Projekten. Wenn sich deine Pläne ändern – was
immer mal passieren kann – kannst du Aufgaben bequem direkt im Google
Kalender umplanen, was unnötiges Hin-und-Her zwischen verschiedenen Apps
erspart.

In unserem Help Center-Artikel findest du weitere Details zur
Synchronisierung von Todoist mit Google Kalender. Alternativ kannst du
auch das Video von Francesca ansehen, in dem sie es ausführlich erklärt.

Erlebe, wie deine Aufgaben zu Triumphen werden

Sobald eine Aufgabe erledigt ist, wird sie in deinem Kalender mit einem
charmanten ✓ Häkchen markiert. So siehst du auf einen Blick, was du
erreicht hast!

Was kommt als Nächstes? (Tipp: Es beginnt mit O und endet mit look) 👀

Unsere Reise in die Welt der Kalender endet nicht bei Google.

Du hast richtig geraten – wir arbeiten intensiv an einer neuen
Integration mit dem Outlook-Kalender, die alle Outlook-Fans begeistern
wird und ihnen das Time Blocking erleichtern soll. Darüber hinaus werden
wir Möglichkeiten erkunden, erledigte Aufgaben im Kalender-Layout von
Todoist anzuzeigen, damit du deine Erfolge im Laufe der Zeit mühelos
verfolgen kannst.

In der Zwischenzeit, lass uns wissen, was du von dem neuen Feature zur
Aufgaben-Synchronisierung hältst. Wir freuen uns auf dein Feedback,
während wir das Kalendererlebnis in Todoist weiter verbessern.

Bis nächsten Monat! 👋

Mit produktiven Grüßen

Inspiration Hub   |   Apps herunterladen   |   Help Center

Abbestellen

© Doist Inc. 2100 Geng Road, Suite 210 Palo Alto, CA 94303 Vereinigte
Staaten
